Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: include an editor in my subscriptions
zh: 在我的订阅中包括编辑者
zh_hant: 在我的訂閱中包括編輯者

source: include me
zh: 包括我
zh_hant: 包括我

source: include someone other than the edit author
zh: 包括其他的编辑者
zh_hant: 包括其他的編輯者

source: includes
ja: 含まれる
zh: 包括
zh_hant: 包括

source: info
ja: 情報
zh: 信息
zh_hant: 資訊

source: is
ja: が
zh: 是
zh_hant: 是

source: is a beginner
zh: 是新手
zh_hant: 是新手

source: is after
ja: より後
zh: 后于
zh_hant: 後於

source: is before
ja: より前
zh: 先于
zh_hant: 先於

source: is between
ja: の間
zh: 介于
zh_hant: 介於

source: is in my subscriptions
ja: を購読中
zh: 在我的订阅中
zh_hant: 在我的訂閱中

source: is less than
zh: 少于
zh_hant: 少於

source: is me
zh: 是我
zh_hant: 是我

source: is more than
zh: 多于
zh_hant: 多於

source: is not
ja: が、ではない
zh: 不等于
zh_hant: 不等於

source: is not a beginner
zh_hant: 是新手

source: is not in my subscriptions
ja: を購読していない
zh: 不在我的订阅中
zh_hant: 不在我的訂閱中

source: is not me
zh: 不是我
zh_hant: 不是我

source: link
ja: リンク
zh: 链接
zh_hant: 連結

source: match
ja: 一致する
zh: 匹配
zh_hant: 匹配

source: newest first
ja: 最新順
zh: 最新优先
zh_hant: 最新優先

source: non-auto-edits
ja: 非自動編集
zh: 非自动确认编辑
zh_hant: 非自動確認編輯

source: oldest first
ja: 最古順
zh: 最旧优先
zh_hant: 最舊優先

source: on
zh: 在
zh_hant: 在

source: or drop files here
ja: またはここにファイルをドロップ
zh: 或拖拽文件到此处
zh_hant: 或拖曳文件到此處

source: recently closed first
ja: 最近終了した順
zh: 最近关闭优先
zh_hant: 最近關閉優先

source: recording
ja: レコーディング
zh: 录音
zh_hant: 錄音

source: show tracklist
ja: トラックリストを表示
zh: 显示音轨列表
zh_hant: 顯示音軌列表

source: track
ja: トラック
zh: 音轨
zh_hant: 音軌

source: voting closing later first
zh: 越晚关闭的投票优先
zh_hant: 越晚關閉的投票優先

source: voting closing sooner first
zh: 越早关闭的投票优先
zh_hant: 越早關閉的投票優先

source: with recent edit notes first
zh: 优先显示最近的编辑备注
zh_hant: 優先顯示最近的編輯備註

source: {artist} has no releases which have only {n} track.
ja: {artist}は{n}トラックのあるリリースはありません。
zh: {artist} 没有包含 {n} 条音轨的专辑。
zh_hant: {artist} 沒有僅包含 {n} 首音軌的發行品。

source: {doc|Disc ID}:
ja: {doc|ディスクID}:
zh: {doc|唱片 ID}：
zh_hant: {doc|碟片 ID}：

source: {link|New notes} have been left on some of your edits. Please make sure to read them and respond if necessary.
ja: あなたの編集に{link|新しいメモ}が残されています。必ず確認して必要があれば対応してください。
zh: 你的一些编辑下有 {link|新的备注} 。请务必阅读并进行必要的回应。
zh_hant: 你的一些編輯下有 {link|新的備註} 。請務必閱讀並進行必要的回應。

source: {recording_length} ({length_info|derived} from the associated track lengths)
zh_hant: {recording_length} ({length_info|根據}相關音軌長度推導)

source: {uri|Return to musicbrainz.org}.
ja: {uri|musicbrainz.org に戻る}。
zh: {uri|返回 musicbrainz.org}。
zh_hant: {uri|返回 musicbrainz.org}。

source: {valink|Various Artists} should very rarely be used on recordings, make sure that the artist has been entered correctly.
zh: {valink|群星} 仅在极少情况下被用于录音，请确保输入的艺术家正确。
zh_hant: {valink|群星} 僅在極少情況下被用於錄音，請確保輸入的創作者正確。

source: « Previous
ja: « 前
zh: « 前一个
zh_hant: « 前一個

source: “Last Name, First Name” and “Group, The” are common examples of sort names.
zh_hant: “Last Name, First Name” and “Group, The”是常見的排序名稱。

source: This entity was automatically removed because it was empty: it had no relationships associated with it, nor (if relevant for the type of entity in question) any recordings, releases nor release groups. If you consider this was a valid, non-duplicate entry that does belong in MusicBrainz, feel free to add it again, but please ensure enough data is added to it this time to avoid another automatic removal.
zh: 这个实体被自动删除，因为它是空的:它没有与它相关联的关系，也没有(如果与问题中的实体类型相关)任何录音、专辑或专辑组。如果您认为这是一个有效的、不重复的条目，并且确实属于MusicBrainz，可以再次添加它，但请确保这次添加了足够的数据，以避免再次被自动删除。
zh_hant: 這個實體被自動刪除，因為它是空的:它沒有與它相關聯的關係，也沒有(如果與問題中的實體類型相關)任何錄音、專輯或專輯組。如果您認為這是一個有效的、不重複的條目，並且確實屬於MusicBrainz，可以再次添加它，但請確保這次添加了足夠的資料，以避免再次被自動刪除。

source: '{id}' is not a valid MusicBrainz ID
ja: '{id}' は有効な MusicBrainz ID ではありません
zh: '{id}' 不是一个有效的MusicBrainz的 ID
zh_hant: '{id}' 不是一個有效的MusicBrainz的 ID

source: Thank you, your {edit_url|edit} ({edit_ids}) has been automatically accepted and applied.
ja: ありがとうございます、{num_edits}つの{edit_url|編集} ({edit_ids}) は自動的に同意・適用されました。
zh: 谢谢，您的 {num_edits} 个 {edit_url|编辑} ({edit_ids}) 已被自动批准并生效。
zh_hant: 謝謝您，您的 {num_edits} 個 {edit_url|編輯} ({edit_ids}) 已自動接受並應用。

source: Thank you, your {edit_url|edit} ({edit_ids}) has been entered into the edit queue for peer review.
ja: ありがとうございます、{num_edits}つの{edit_url|編集} ({edit_ids}) はピアレビューのために編集キューに入りました。
zh: 谢谢，您的 {num_edits} 个 {edit_url|编辑} ({edit_ids}) 已经进入编辑审查队列。
zh_hant: 謝謝您，您的 {num_edits} 個 {edit_url|編輯} ({edit_ids}) 已進入同儕審查的編輯佇列。

source: Thank you, your {edit_url|edit} ({edit_ids}) has been entered, with {num_open_edits} in the edit queue for peer review, and the rest automatically accepted and applied.
ja: ありがとうございます、{num_edits}つの{edit_url|編集} ({edit_ids}) はピアレビューのために{num_open_edits}で編集キューに入りました。残りは自動的に同意・適用されます。
zh: 谢谢，您的 {num_edits} 个 {edit_url|编辑} ({edit_ids}) 已被保存，其中 {num_open_edits} 个已经进入编辑审查队列，其余已经自动批准并生效。
zh_hant: 謝謝您，您的 {num_edits} 個 {edit_url|編輯} ({edit_ids}) 已經被提交，目前有 {num_open_edits} 在同儕審查的編輯佇列中，其餘則已自動接受並應用。

source: The user ID is missing or is in an invalid format.
ja: ユーザーIDが入力されていないか、形式が不正です。
zh: 账号空缺或格式不正确。
zh_hant: 帳號空缺或格式不正確。

source: The email address is missing.
ja: email アドレスの入力がありません。
zh: 电子邮箱地址空缺。
zh_hant: 電子信箱地址空缺。

source: The time is missing or is in an invalid format.
ja: 時間の入力がないか、形式が誤っています。
zh: 时间空缺或格式不正确。
zh_hant: 時間空缺或格式不正確。

source: The verification key is missing.
ja: 検証キーの入力がありません。
zh: 验证密钥空缺。
zh_hant: 驗證金鑰空缺。

source: The checksum is invalid, please double check your email.
ja: チェックサムが不正です。あなたのemailを再確認してください。
zh: 校验和不正确，请重新检查您的邮件。
zh_hant: 校驗和不正確，請重新檢查您的郵件。

source: Sorry, this email verification link has expired.
ja: 申し訳ありません。この email 確認リンクは有効期限切れです。
zh: 对不起，这个邮件验证链接已失效。
zh_hant: 對不起，這個郵件驗證連結已失效。

source: The user with ID '{user_id}' could not be found.
ja: ID が '{user_id}' のユーザーが見つかりません。
zh: 用户ID '{user_id}' 无法被找到。
zh_hant: 使用者ID '{user_id}' 無法被找到。

source: We were unable to send login information to your email address. Please try again, and if that still doesn’t work, {contact_url|contact us}.
zh: 无法向您的电子邮件地址发送登录信息。请再试一次，如果您仍然遇到问题，请{contact_url|联系我们}。
zh_hant: 無法向您的電子郵件地址發送登入資訊。請再試一次，如果您仍然遇到問題，請{contact_url|聯繫我們}。

source: There is no user with this username
ja: このユーザー名のユーザーはいません
zh: 没有用户使用这个用户名
zh_hant: 沒有使用者使用這個使用者名稱

source: There is no user with this username and email
ja: このユーザー名とemail のユーザーはいません
zh: 没有用户使用这个用户名和邮箱
zh_hant: 沒有使用者使用這個使用者名稱和信箱

source: We can't send a password reset email, because we have no email on record for this user.
ja: このユーザーにメールアドレスが登録してないため、パスワードリセットのメールは送信できません。
zh: 无法发送密码重置电子邮件，因为没有此用户的电子邮件记录。
zh_hant: 無法發送密碼重設電子郵件，因為沒有此使用者的電子郵件記錄。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードはリセットされました。
zh: 您的密码已被重置。
zh_hant: 您的密碼已被重設。

source: Missing one or more required parameters.
ja: 必須パラメータが入力がありません。
zh: 一个或多个项目空缺。
zh_hant: 一個或多個項目空缺。

source: Sorry, this password reset link has expired.
ja: 申し訳ありません。このパスワードリセットリンクは有効期限切れです。
zh: 对不起，这个密码重置链接已失效。
zh_hant: 對不起，這個密碼重設連結已失效。

source: There is no user with this email
ja: このemailのユーザーはいません
zh: 没有用户使用这个邮箱
zh_hant: 沒有使用者使用這個信箱

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィール更新しました。
zh: 您的资料已更新。
zh_hant: 您的資料已更新。

source: We have sent you a verification email to <code>{email}</code>. Please check your mailbox and click on the link in the email to verify the new email address.
zh: 我们已经向<code>{email}</code>发送了一封确认电子邮件。请查看您的收件箱并点击电子邮件中的链接来验证新电子邮件地址。
zh_hant: 我們已經向<code>{email}</code>發送了一封確認電子郵件。請查看您的收件箱並點擊電子郵件中的連結來驗證新電子郵件地址。

source: Your password has been changed.
ja: パスワード変更されました。
zh: 您的密码已更改。
zh_hant: 您的密碼已更改。

source: <strong>We were unable to send you a verification email.</strong><br/>Please re-enter your address in your {settings|account settings}. If that still doesn’t work, {contact_url|contact us}.
zh: <strong>我们无法向您发送验证邮件。</strong><br/>请在{settings|账号设置}重新输入电子邮件地址。如果问题仍然存在，请通过{contact_url|联系我们}。
zh_hant: <strong>我們無法向您發送驗證郵件。</strong><br/>請在{settings|帳號設定}重新輸入電子郵件地址。如果問題仍然存在，請透過{contact_url|聯繫我們}。

source: There is no OAuth token with these parameters.
zh_hant: 這些參數中沒有 OAuth 令牌。

source: The provided collection ID doesn’t exist.
zh: 提供的收藏 ID 不存在。
zh_hant: 提供的收藏 ID 不存在。

source: You cannot merge a special purpose artist into another artist
ja: 特殊目的のアーティストを他のアーティストとマージ出来ません。
zh: 无法将特殊用途艺术家合并至另一个艺术家
zh_hant: 無法將特殊用途創作者合併至另一個創作者

source: You cannot merge into Deleted Artist
ja: 削除されたアーティストにマージできません。
zh: 无法合并至已删除的艺术家
zh_hant: 無法合併至已刪除的創作者

source: '{id}' is not a valid election ID
ja: 選挙ID {id} は無効です。
zh: ‘{id}’ 不是有效的选举 ID
zh_hant: ‘{id}’ 不是有效的選舉 ID

source: Please provide a CD TOC ID.
zh: 请提供一个 CD 目录 ID。
zh_hant: 請提供一個 CD 目錄 ID。

source: The provided CD TOC ID is not valid.
zh: 提供的 CD 目录 ID 无效。
zh_hant: 提供的 CD 目錄 ID 無效。

source: Please provide a medium ID.
zh: 请提供一个媒介 ID。
zh_hant: 請提供一個媒體 ID。

source: The provided medium ID is not valid.
zh: 提供的媒介 ID 无效。
zh_hant: 提供的媒體 ID 無效。

source: The provided medium ID doesn’t exist.
zh: 提供的媒介 ID 不存在。
zh_hant: 提供的媒體 ID 不存在。

source: The provided CD TOC ID doesn’t exist or is not connected to the provided medium.
zh: 提供的 CD 目录 ID 不存在或未关联到所提供的媒介。
zh_hant: 提供的 CD 目錄 ID 不存在或未關聯到所提供的媒體。

source: Could not find medium
ja: メディアが見つかりません
zh: 无法找到媒介
zh_hant: 無法找到媒體

source: The provided CD TOC is not valid. This is probably an issue with the software you used to generate it. Try again and please report the error to your software maker if it persists, including the technical information below.
zh_hant: 提供的 CD 目錄無效。這可能是您用來生成它的軟體問題。請再試一次，如果問題持續，請將錯誤報告給您的軟體製造商，包括以下技術資訊。

source: The selected medium cannot have disc IDs
ja: 選択されたメディアはディスクIDに与えられません。
zh: 选择的媒介无法关联唱片 ID
zh_hant: 選擇的媒體無法關聯碟片 ID

source: The provided artist id is not valid
ja: 与えたアーティストIDは無効です。
zh: 提供的艺术家 ID 无效
zh_hant: 提供的創作者 ID 無效

source: The provided CD TOC ID doesn’t exist.
zh: 提供的 CD 目录不存在。
zh_hant: 提供的 CD 目錄不存在。

source: “{id}” is not a valid row ID; the entity might have been merged or removed.
zh_hant: “{id}” 不是有效的行 ID；該實體可能已被合併或移除。

source: Low
ja: 低
zh: 低
zh_hant: 低

source: Normal
ja: 中
zh: 一般
zh_hant: 一般

source: High
ja: 高
zh: 高
zh_hant: 高

source: Default
ja: 標準
zh: 默认
zh_hant: 預設

source: Can’t change edit note
zh: 不能更改编辑笔记
zh_hant: 不能更改編輯筆記

source: You can’t change other users’ edit notes.
zh: 您不能更改其他用户的编辑笔记。
zh_hant: 您不能更改其他使用者的編輯筆記。

source: You’re currently not allowed to leave or change edit notes because an admin has revoked your privileges. If you haven’t already been contacted about why, please {uri|send us a message}.
zh: 您目前不允许离开或更改编辑笔记，因为管理员已经撤销了您的权限。如果您还没有被告知原因，请给我们{uri|发送消息}。
zh_hant: 您目前不允許離開或更改編輯筆記，因為管理員已經復原了您的權限。如果您還沒有被告知原因，請給我們{uri|發送消息}。

source: This note has already been removed.
zh: 这一备注已被移除。
zh_hant: 這一備註已被移除。

source: You can’t change this note, since somebody else has already replied to it. If there’s an important reason why it should be changed (for example, it contains private data), please {contact_url|contact us}.
zh_hant: 您無法更改此備註，因為其他人已經對其做出了回覆。如果有重要原因需要更改（例如，包含私人資料），請 {contact_url|聯絡我們}。

source: You can’t change this note, since it was entered too long ago. If there’s an important reason why it should be changed (for example, it contains private data), please {contact_url|contact us}.
zh_hant: 您無法更改此備註，因為它已經太久以前輸入。如果有重要原因需要更改（例如，包含私人資料），請 {contact_url|聯絡我們}。

source: You haven’t made any changes!
ja: 何も変更していません！
zh: 您还没有进行任何更改！
zh_hant: 您還沒有進行任何更改！

source: You cannot merge a special purpose label into another label.
zh: 无法将特殊用途厂牌合并至另一个厂牌。
zh_hant: 無法將特殊用途廠牌合併至另一個廠牌。

source: You cannot merge into Deleted Label.
zh: 无法合并至已删除的厂牌。
zh_hant: 無法合併至已刪除的廠牌。

source: The rating should be an integer between 0 and 100.
zh: 评分必须是 0 到 100 之间的整数。
zh_hant: 評分必須是 0 到 100 之間的整數。

source: '{types}' is not a valid pair of types for relationships.
zh: ‘{types}’ 不是有效的关联类型组合。
zh_hant: ‘{types}’ 不是有效的關聯類型組合。

source: This merge strategy is not applicable to the releases you have selected.
ja: このマージ方法は選択されたリリースに適用できません。
zh: 此合并策略不适用于您选择的专辑。
zh_hant: 此合併策略不適用於您選擇的專輯。

source: The annotation revision ID must be a positive integer
zh: 注释修订版 ID 必须为正整数
zh_hant: 注釋修訂版 ID 必須為正整數

source: Found no annotation with ID “{id}”.
zh: 找不到ID为“{id}”的注释。
zh_hant: 找不到ID為“{id}”的注釋。

source: The annotation with ID “{id}” is not associated with this entity.
zh: ID 为 “{id}” 的注释未关联到此实体。
zh_hant: ID 為 “{id}” 的注釋未關聯到此實體。

source: The old and new annotation ids must be unique, positive integers.
ja: 新旧の注釈 ID は、ユニークな正の整数でなければなりません。
zh: 新的和旧的注解代码必须一致，并且是正整数。
zh_hant: 新的和舊的註解代碼必須一致，並且是正整數。

source: Found no artwork with ID “{id}”.
zh: 找不到ID为“{id}”的图片。
zh_hant: 找不到ID為“{id}”的圖片。

# generic entity
source: [unknown]
zh: [未知]
zh_hant: [未知]

source: The provided relationship type ID is not valid.
zh: 提供的关联类型 ID 无效。
zh_hant: 提供的關聯類型 ID 無效。

source: Language set. If it was not intended, just {url|set “{prev_lang_name}” back}.
zh: 已设定语言。如果这是误操作，你可以 {url|设置回 “{prev_lang_name}”}。
zh_hant: 已設定語言。如果這是誤操作，你可以 {url|設定回 “{prev_lang_name}”}。

source: If you find any problems with the translation, please {url|help us improve it}!
zh: 如果你发现翻译中有任何问题，请{url|帮助我们改进它}！
zh_hant: 如果你發現翻譯中有任何問題，請{url|幫助我們改進它}！

source: Our Redis server appears to be down; some features may not work as intended or expected.
ja: Redisサーバーが使えなくなっています。このため、いくつかの機能が正しく動かない可能性があります。
zh: 我们的 Redis 服务器似乎宕机了；一些功能可能无法正常工作。
zh_hant: 我們的 Redis 伺服器似乎當機了；一些功能可能無法正常工作。

source: Series that have different entity types cannot be merged.
zh: 包含不同实体类型的系列无法被合并。
zh_hant: 包含不同實體類型的系列無法被合併。

# header
source: Send email
zh: 发送电子邮件
zh_hant: 發送電子郵件

source: You cannot contact other users because you have not {url|verified your email address}.
zh: 您无法联系其他用户，因为您还没有 {url|验证您的电子邮件地址}。
zh_hant: 您無法聯繫其他使用者，因為您還沒有 {url|驗證您的電子郵件地址}。

source: You are not allowed to send messages to editors.
zh: 你被禁止向编辑者发送信息。
zh_hant: 你被禁止向編輯者發送訊息。

source: The editor {name} has no email address attached to their account.
ja: この編集者 {name} は、アカウントにメールアドレスを登録していません。
zh: 编辑者{name}没有在账户中添加电子邮箱地址。
zh_hant: 編輯者{name}沒有在帳戶中添加電子信箱地址。

# header
source: Email sent
zh: 电子邮件已发送
zh_hant: 電子郵件已發送

source: Your email has been successfully sent! Click {link|here} to continue to {user}'s profile.
zh: 成功发送电子邮件！点击 {link|此处} 前往 {user} 的资料页面。
zh_hant: 成功發送電子郵件！點擊 {link|此處} 前往 {user} 的資料頁面。

source: Your message could not be sent
ja: あなたのメッセージを送信できません
zh: 您的信息无法被送达
zh_hant: 您的資訊無法被送達

source: '{type}' is not an entity type that can have ratings.
zh: ‘{type}’ 不是可评分的实体类型。
zh_hant: ‘{type}’ 不是可評分的實體類型。

source: An error occurred while trying to send your report.
zh: 尝试发送您的报告时发生了错误。
zh_hant: 嘗試發送您的報告時發生了錯誤。

source: Your report has been sent.
ja: レポートは送信されました。
zh: 您的报告已发送。
zh_hant: 您的報告已發送。

source: Invalid TOC
ja: 不正なTOCです
zh: 目录无效
zh_hant: 目錄無效

source: An error occurred trying to communicate with the Internet Archive servers. Please wait a few moments and try again.
zh: 连接 Internet Archive 服务器时发生了错误。请等待几分钟后再试。
zh_hant: 連接 Internet Archive 伺服器時發生了錯誤。請等待幾分鐘後再試。

source: We’ve hit a temporary delay while trying to fetch metadata from the Internet Archive. Please wait a minute and try again.
zh_hant: 我們在嘗試從Internet Archive提取中繼資料時遇到了暫時的延遲。請稍等片刻後再試一次。

source: Cover art can’t be uploaded to this release because we don’t own the associated item at the Internet Archive. Please contact us at {contact_url} so we can resolve this.
zh_hant: 無法將封面藝術上傳到此發行品，因為我們在Internet Archive中不擁有相關項目。請聯絡我們 {contact_url}，以便我們能夠解決此問題。

source: Event art can’t be uploaded to this event because we don’t own the associated item at the Internet Archive. Please contact us at {contact_url} so we can resolve this.
zh_hant: 無法將活動藝術上傳到此活動，因為我們在Internet Archive中不擁有相關項目。請聯絡我們 {contact_url}，以便我們能夠解決此問題。

source: The Internet Archive has had a takedown request in the past for this item, so we are unable to allow any more uploads.
zh_hant: Internet Archive過去對此項目提出過下架請求，因此我們無法允許任何更多的上傳。

source: Images can’t be uploaded here because we don’t own the associated item at the Internet Archive. Please contact us at {contact_url} so we can resolve this.
zh_hant: 無法在此上傳圖片，因為我們在Internet Archive中不擁有相關項目。請聯絡我們 {contact_url}，以便我們能夠解決此問題。

source: You must be logged in to submit edits. {url|Log in} first, and then try submitting your edits again.
zh: 您必须登录才能提交编辑。请先 {url|登录}，然后再次尝试提交您的编辑。
zh_hant: 您必須登入才能提交編輯。請先 {url|登入}，然後再次嘗試提交您的編輯。

source: Your edit note seems to have no actual content. Please provide a note that will be helpful to your fellow editors!
zh: 您的编辑备注似乎没有实际内容。请提供一个有助于同行编辑者的备注！
zh_hant: 您的編輯備註似乎沒有實際內容。請提供一個有助於同行編輯者的備註！

source: Since your edit adding this object was still open, that edit has been cancelled instead of opening a new edit.
zh: 由于添加此对象的编辑仍处于打开状态，因此该编辑已被取消，而不是打开新的编辑。
zh_hant: 由於添加此物件的編輯仍處於打開狀態，因此該編輯已被取消，而不是打開新的編輯。

source: {t0}-{t1} relationships
ja: {t0}・{t1} の関係
zh: {t0}-{t1}关系
zh_hant: {t0}-{t1}關係

source: Unable to determine which recording {source_recording} should be merged into. There are multiple valid options: {target_recordings}.
zh_hant: 無法確定應將哪個錄音 {source_recording} 合併進去。存在多個有效選項：{target_recordings}。

source: Some mediums being merged don’t have an equivalent on the target release: either the target release has less mediums, or the positions don’t match.
zh_hant: 某些被合併的媒體在目標發行品上沒有對應項目：要嘛目標發行品的媒體較少，要嘛位置不匹配。

source: The medium positions conflict.
zh: 媒介位置存在冲突。
zh_hant: 媒體位置存在衝突。

source: The track counts on at least one set of corresponding mediums do not match.
zh: 至少一组相应媒介上的音轨数不匹配。
zh_hant: 至少一組相應媒體上的音軌數不匹配。

source: Merging a medium with tracks into one without them is not currently supported. You can always merge in the other direction!
zh_hant: 將包含音軌的媒體合併為不包含音軌的媒體目前不被支援。您可以始終反向合併！

source: Mediums with a pregap track can only be merged with other mediums with a pregap track.
zh: 具有预间隙轨道的媒介只能与具有预间隙轨道的其他媒介合并。
zh_hant: 具有預間隙軌道的媒體只能與具有預間隙軌道的其他媒體合併。

source: A merge cycle exists whereby two recordings ({recording1} and {recording2}) each want to merge into the other. This is likely because the tracks or recordings are in an inconsistent order on the releases.
zh_hant: 存在合併循環，其中兩個錄音（{recording1} 和 {recording2}）彼此想要合併。這可能是因為這些錄音的音軌或順序在發行品上不一致。

source: Total
ja: 合計
zh: 总计
zh_hant: 總計

# edit type
source: Add area alias
zh: 添加地区别名
zh_hant: 添加地區別名

# edit type
source: Add area annotation
zh: 添加地区注释
zh_hant: 添加地區注釋

# edit type
source: Add area
zh: 添加地区
zh_hant: 添加地區

# edit type
source: Remove area
zh: 移除地区
zh_hant: 移除地區

# edit type
source: Remove area alias
zh: 移除地区别名
zh_hant: 移除地區別名

# edit type
source: Edit area
zh: 编辑地区
zh_hant: 編輯地區

# edit type
source: Edit area alias
zh: 编辑地区别名
zh_hant: 編輯地區別名

# edit type
source: Merge areas
zh: 合并地区
zh_hant: 合併地區

# edit type
source: Add artist alias
zh: 添加艺术家别名
zh_hant: 添加創作者別名

# edit type
source: Add artist annotation
zh: 添加艺术家注释
zh_hant: 添加創作者注釋

# edit type
source: Add artist
zh: 添加艺术家
zh_hant: 添加創作者

# edit type
source: Remove artist
zh: 删除艺术家
zh_hant: 刪除創作者

# edit type
source: Remove artist alias
zh: 删除艺术家别名
zh_hant: 刪除創作者別名

# edit type
source: Edit artist
zh: 修改艺术家
zh_hant: 修改創作者

# edit type
source: Edit artist alias
zh: 编辑艺术家别名
zh_hant: 編輯創作者別名

# edit type
source: Edit artist credit
zh_hant: 編輯創作者名單

# edit type
source: Merge artists
zh: 合并艺术家
zh_hant: 合併創作者

source: The “{artist_type}” type has not been added to the destination artist because it conflicted with the gender setting of one of the artists here. Group artists cannot have a gender.
zh_hant: “{artist_type}” 類型未被新增到目標創作者，因為它與此處某個創作者的性別設定衝突。團體創作者不能有性別。

source: The “{gender}” gender has not been added to the destination artist because it conflicted with the group type of one of the artists here. Group artists cannot have a gender.
zh_hant: “{gender}” 性別未被新增到目標創作者，因為它與此處某個創作者的團體類型衝突。團體創作者不能有性別。

# edit type
source: Add event alias
zh: 添加活动别名
zh_hant: 添加活動別名

# edit type
source: Add event annotation
zh: 添加活动注释
zh_hant: 添加活動注釋

# singular, edit type
source: Add event art
zh: 添加活动图片
zh_hant: 添加活動圖片

# edit type
source: Add event
zh: 添加活动
zh_hant: 添加活動

# edit type
source: Remove event
zh: 移除活动
zh_hant: 移除活動

# edit type
source: Remove event alias
zh: 移除活动别名
zh_hant: 移除活動別名

# edit type
source: Edit event
zh: 编辑活动
zh_hant: 編輯活動

# edit type
source: Edit event alias
zh: 编辑活动别名
zh_hant: 編輯活動別名

# singular, edit type
source: Edit event art
zh: 编辑活动图片
zh_hant: 編輯活動圖片

# edit type
source: Merge events
zh: 合并活动
zh_hant: 合併活動

# singular, edit type
source: Remove event art
zh: 移除活动图片
zh_hant: 移除活動圖片

# plural, edit type
source: Reorder event art
zh: 重排活动图片
zh_hant: 重排活動圖片

# edit type
source: Add genre alias
zh: 添加流派别名
zh_hant: 添加流派別名

# edit type
source: Add genre annotation
zh: 添加流派注释
zh_hant: 添加流派注釋

# edit type
source: Add genre
zh: 添加流派
zh_hant: 添加流派

# edit type
source: Remove genre
zh: 移除流派
zh_hant: 移除流派

# edit type
source: Remove genre alias
zh: 移除流派别名
zh_hant: 移除流派別名

# edit type
source: Edit genre
zh: 编辑流派
zh_hant: 編輯流派

# edit type
source: Edit genre alias
zh: 编辑流派别名
zh_hant: 編輯流派別名

source: Historic
ja: 歴史的
zh: 编辑历史
zh_hant: 編輯歷史

# edit type
source: Add disc ID
zh: 添加唱片 ID
zh_hant: 添加碟片 ID

# edit type
source: Add relationship
zh: 添加关联
zh_hant: 添加關聯

# edit type
source: Add release
zh: 添加专辑
zh_hant: 添加專輯

# edit type
source: Add release annotation
zh: 添加专辑注释
zh_hant: 添加專輯注釋

# edit type
source: Add release events (historic)
zh: 添加发行事件（历史）
zh_hant: 添加發行事件（歷史）

# edit type
source: Add track (historic)
zh: 添加音轨（历史）
zh_hant: 添加音軌（歷史）

# edit type
source: Change artist quality (historic)
zh: 更改艺术家质量（历史）
zh_hant: 更改創作者質量（歷史）

# edit type
source: Edit release
zh: 编辑专辑
zh_hant: 編輯專輯

# edit type
source: Change release data quality
zh: 更改专辑数据质量
zh_hant: 更改專輯資料質量

# edit type
source: Edit track (historic)
zh: 编辑音轨（历史）
zh_hant: 編輯音軌（歷史）

# edit type
source: Edit relationship
zh: 编辑关联
zh_hant: 編輯關聯

# edit type
source: Edit release events (historic)
zh: 编辑发行事件（历史）
zh_hant: 編輯發行事件（歷史）

# edit type
source: Edit recording
zh: 编辑录音
zh_hant: 編輯錄音

# edit type
source: Convert release to single artist (historic)
zh_hant: 將專輯轉換為獨立創作者（歷史）

# edit type
source: Merge releases
zh: 合并专辑
zh_hant: 合併專輯

# edit type
source: Move disc ID
zh: 移动唱片 ID
zh_hant: 移動碟片 ID

# edit type
source: Remove disc ID
zh: 移除唱片 ID
zh_hant: 移除碟片 ID

# edit type
source: Remove label alias
zh: 移除厂牌别名
zh_hant: 移除廠牌別名

# edit type
source: Remove relationship
zh: 移除关联
zh_hant: 移除關聯

# edit type
source: Remove release
zh: 移除专辑
zh_hant: 移除專輯

# edit type
source: Remove release events (historic)
zh: 移除发行事件（历史）
zh_hant: 移除發行事件（歷史）

# edit type
source: Remove releases (historic)
zh: 移除专辑（历史）
zh_hant: 移除專輯（歷史）

# edit type
source: Remove track
zh: 移除音轨
zh_hant: 移除音軌

# edit type
source: Convert release to multiple artists (historic)
zh: 将专辑转换为多位艺术家（历史）
zh_hant: 將專輯轉換為多位創作者（歷史）

# edit type
source: Set track lengths
zh: 设置音轨长度
zh_hant: 設定音軌長度

# edit type
source: Add instrument alias
zh: 添加乐器别名
zh_hant: 添加樂器別名

# edit type
source: Add instrument annotation
zh: 添加乐器注释
zh_hant: 添加樂器注釋

# edit type
source: Add instrument
zh: 添加乐器
zh_hant: 添加樂器

# edit type
source: Remove instrument
zh: 移除乐器
zh_hant: 移除樂器

# edit type
source: Remove instrument alias
zh: 移除乐器别名
zh_hant: 移除樂器別名

# edit type
source: Edit instrument
zh: 编辑乐器
zh_hant: 編輯樂器

# edit type
source: Edit instrument alias
zh: 编辑乐器别名
zh_hant: 編輯樂器別名

# edit type
source: Merge instruments
zh: 合并乐器
zh_hant: 合併樂器

# edit type
source: Add label alias
zh: 添加厂牌别名
zh_hant: 添加廠牌別名

# edit type
source: Add label annotation
zh: 添加厂牌注释
zh_hant: 添加廠牌注釋

# edit type
source: Add label
zh: 添加厂牌
zh_hant: 添加廠牌

# edit type
source: Remove label
zh: 删除厂牌
zh_hant: 刪除廠牌

# edit type
source: Edit label
zh: 编辑厂牌
zh_hant: 編輯廠牌

# edit type
source: Edit label alias
zh: 编辑厂牌别名
zh_hant: 編輯廠牌別名

# edit type
source: Merge labels
zh: 合并厂牌
zh_hant: 合併廠牌

# edit type
source: Add medium
zh: 添加媒介
zh_hant: 添加媒體

# edit type
source: Remove medium
zh: 移除媒介
zh_hant: 移除媒體

# edit type
source: Edit medium
zh: 编辑媒介
zh_hant: 編輯媒體

source: The CD TOC the track times were being set from has been removed since this edit was entered.
zh_hant: 用於設定音軌時間的 CD 目錄在此編輯提交後已被移除。

# edit type
source: Add place alias
zh: 添加地点别名
zh_hant: 添加地點別名

# edit type
source: Add place annotation
zh: 添加地点注释
zh_hant: 添加地點注釋

# edit type
source: Add place
zh: 添加地点
zh_hant: 添加地點
